Akatambi kano kawa ennyanjula ennyimpimpi ku kyuma kya Arclight.
Kikyuse ng’okozesa bbaatuuni eno enzirugavu.
Mu kusooka, enkomerero zombi eza Arclight ziyinza okujja mu kiseera kye kimu.
Singa teyaka n’akatono oba ng’amataala gazibye, bbaatule eyinza okuba ng’efuukuuse.
Giteekemu ng’okozesa chajingi ya USB.
Bw’oba ocaajinga, amataala ga kiragala gajja kwaka.
Oluvannyuma lw’eddakiika 15, erina okuba ng’ejjula era ng’ekola okumala essaawa eziwera.
Bw’ogireka mu musana kijja kukuuma bbaatule ng’eyaka.
Tekijja kwetaaga kukyusa bbaatule oba bbaatule yonna.
Mode nga enkomerero zombi zizze ku ya kukozesebwa kwa bulijjo.
Kyusa ku eye mode ng’okwata button wansi okumala sekondi 15.
Oluvannyuma situla engalo zo oddemu onyige mangu ng’ettaala eyaka.
Kati oli mu mbeera y’amaaso, ekyuma ekikebera amaaso we kinaajja
okusooka, oluvannyuma loopu y’ekitundu eky’omu maaso.
Okuddiŋŋana emitendera gino kijja kutambula okuyita mu ngeri ssatu ez’enjawulo ez’okukozesa.
Enkozesa eya bulijjo, amaaso, olwo amatu.
Bw’omala okulonda mode gy’oyagala, nyweza bbaatuuni enzirugavu
akyusa engeri amataala gye gaaka n’enkomerero ki eyaka.
Kakasa nti okozesa enkomerero entuufu okukebera okutuufu.
Eriiso ery’ebweru likeberebwa nga bakozesa loopu.
Okulaba kujja kuba kutegeerekeka bulungi ng’oli kumpi nnyo n’eriiso ku sentimita nga 6.
ekitangaala ekimyufu ekidda okuva munda mu liiso ekolebwa ku buwanvu bw’omukono nga bakozesa ekyuma ekikebera amaaso obutereevu.
Singa okulaba kuba kwa bbululu, olwo kebera ku lenzi rack eri waggulu.
Mu mbeera eno, tewali lenzi mu kinnya ky’okulaba era reflex erina okuba nga nnungi.